Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
For Takumi,
Untuk Takumi,
I made a bet.
Saya bertaruh.
Nozaki.
Nozaki.
You haven't given up on him yet?
Kamu belum menyerah padanya?
That guy's pretty uptight, you know.
Orang itu cukup tegang, lho.
It won't be a problem.
Itu tidak akan menjadi masalah.
I just need to get him to go out with me once.
Aku hanya perlu mengajaknya keluar bersamaku sekali saja.
Winning him over will be a piece of cake.
Memenangkannya akan menjadi hal yang mudah.
I'll get Hayama, even if I have to play rough.
Aku akan mendapatkan Hayama, meskipun aku harus bermain kasar.
My, you're awfully confident.
Wah, kamu percaya diri sekali.
Once I have him,
Begitu aku memilikinya,
he'll never leave.
dia tidak akan pernah pergi.
Nozaki-san.
Nozaki-san.
Nozaki, we're heading out.
Nozaki, kami berangkat.
What kind of nonsense have you been spouting?
Omong kosong macam apa yang telah kau ucapkan?
If you dare lay a hand on Hayama,
Jika kau berani menyentuh Hayama,
I'll make you regret it.
Aku akan membuatmu menyesalinya.
You say that like you own Hayama.
Anda mengatakannya seperti Anda pemilik Hayama.
He doesn't belong to anyone.
Dia bukan milik siapa pun.
Who Hayama dates is his own choice, isn't it?
Siapa yang dikencani Hayama adalah pilihannya sendiri, bukan?
In that case,
Dalam kasus tersebut,
let's settle this.
Mari kita selesaikan ini.
Make a bet with me.
Bertaruhlah dengan saya.
Let's bet on who can win over Hayama Takumi.
Mari bertaruh siapa yang dapat mengalahkan Hayama Takumi.
I'm not making that kind of bet.
Saya tidak membuat taruhan semacam itu.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I'll do as I please from now on.
Mulai sekarang, aku akan melakukan apa yang aku mau.
You're okay with that, right?
Kamu baik-baik saja dengan itu, kan?
So...
Jadi...
Gii did it to protect me?
Gii melakukannya untuk melindungiku?
That's right.
Itu benar.
They're both really confident in their physical abilities.
Mereka berdua sangat percaya diri dengan kemampuan fisik mereka.
So they're using the long-distance run in the fitness test to settle the bet.
Jadi mereka menggunakan lari jarak jauh dalam tes kebugaran untuk menyelesaikan taruhan.
A bet over Hayama.
Taruhan atas Hayama.
So if Gii wins, what happens to Nozaki-san?
Jadi jika Gii menang, apa yang terjadi pada Nozaki-san?
He has to take a punch from Gii.
Dia harus menerima pukulan dari Gii.
And promise to leave Hayama Takumi alone.
Dan berjanji untuk meninggalkan Hayama Takumi sendiri.
And if Gii loses?
Dan jika Gii kalah?
Then Gii has to take a punch.
Lalu Gii harus menerima pukulan.
And Nozaki gets to go after Hayama.
Dan Nozaki mulai mengejar Hayama.
Something like that...
Sesuatu seperti itu...
It's no big deal.
Itu bukan masalah besar.
For Gii,
Untuk Gii,
it's not something you can just brush off as "no big deal."
itu bukan sesuatu yang bisa Anda anggap remeh sebagai "bukan masalah besar".
Nozaki is the captain of the basketball team.
Nozaki adalah kapten tim basket.
He's the best athlete in the whole school.
Dia atlet terbaik di seluruh sekolah.
Even Gii might not be a match for him.
Bahkan Gii mungkin bukan tandingannya.
But Gii still took the bet.
Namun Gii tetap menerima taruhannya.
Gii's not the kind of guy who'd make a bet like that just because he's your roommate.
Gii bukan tipe orang yang akan bertaruh seperti itu hanya karena dia teman sekamarmu.
What that means is,
Yang dimaksud dengan itu adalah,
you get it, don't you?
Anda mengerti, bukan?
Huh?
Hah?
Anyway,
Bagaimanapun,
don't tell Gii I'm the one who spilled the beans.
jangan beritahu Gii kalau akulah yang membocorkannya.
I don't want to end up in the hospital before midterms.
Saya tidak ingin berakhir di rumah sakit sebelum ujian tengah semester.
Gii.
Gii.
"Takumi-kun series -Drama-" (Episode 3)
"Seri Takumi-kun -Drama-" (Episode 3)
I heard it's better to learn English starting from its etymology.
Saya dengar lebih baik mempelajari bahasa Inggris mulai dari etimologinya.
For example...
Misalnya...
Don't bother.
Jangan repot-repot.
Huh?
Hah?
Who cares about English? It doesn't matter.
Siapa yang peduli dengan bahasa Inggris? Itu tidak penting.
What if you get a failing grade?
Bagaimana jika Anda mendapat nilai gagal?
That might even be better.
Itu mungkin lebih baik.
That jerk.
Si brengsek itu.
Gii?
Gii?
Hey, Shozo.
Hei, Shozo.
What the hell did you do?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
My hands were tied.
Tanganku diikat.
Forgive me.
Maafkan aku.
You've got a lot of nerve.
Kamu sangat berani.
Gii! Stop!
Gii! Berhenti!
I hate bets.
Saya benci taruhan.
I don't want you making a bet like that, Gii.
Aku tidak ingin kamu bertaruh seperti itu, Gii.
Please,
Silakan,
let him go.
Biarkan dia pergi.
Geez, you brute.
Ya ampun, kasar sekali kamu.
Just do your best in the long-distance run.
Berikan yang terbaik pada lari jarak jauh.
Yeah.
Ya.
Something I want?
Sesuatu yang saya inginkan?
Something I want, huh...
Sesuatu yang aku inginkan, ya...
Oh, it's okay.
Oh, tidak apa-apa.
Even if I asked my mom, I wouldn't get it anyway.
Sekalipun aku meminta pada ibuku, aku tetap tidak akan mengerti.
A cellphone?
Ponsel?
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
The reception is bad here anyway.
Penerimaan sinyal di sini buruk.
Yeah.
Ya.
Well, I should probably go.
Baiklah, mungkin aku harus pergi.
Okay.
Oke.
Good night.
Selamat malam.
I chose to apply to Shido Gakuin
Saya memilih untuk melamar Shido Gakuin
because of my parents' divorce.
karena perceraian orang tuaku.
I thought if I went to a boarding school like Shido Gakuin,
Saya pikir jika saya pergi ke sekolah asrama seperti Shido Gakuin,
it wouldn't matter so much who I ended up living with.
tidak masalah dengan siapa aku akhirnya tinggal.
The thing I want...
Hal yang saya inginkan...
My parents, as they are now, can't give it to me.
Orang tuaku, dalam keadaan mereka sekarang, tidak dapat memberikannya kepadaku.
Because the thing I want most is...
Karena hal yang paling saya inginkan adalah...
Hey.
Hai.
Gii?
Gii?
About the last committee meeting...
Tentang rapat komite terakhir...
What did you think?
Apa pendapat Anda?
The first one was basically a meet-and-greet.
Yang pertama pada dasarnya adalah acara bertemu dan menyapa.
So that's about what I expected.
Jadi itulah yang saya harapkan.
You did a great job leading it as the chairman.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat dalam memimpinnya sebagai ketua.
That's all thanks to you, Akaike-kun.
Itu semua berkatmu, Akaike-kun.
I'm honored you'd say so.
Saya merasa terhormat Anda mengatakan demikian.
Well then, senpai.
Baiklah, senpai.
I'll see you at the next meeting.
Sampai jumpa di pertemuan berikutnya.
Oh... yeah.
Oh... ya.
Jeez.
Astaga.
Yesterday was a complete disaster.
Kemarin benar-benar bencana.
All because someone let it slip.
Semua karena seseorang membocorkannya.
Oh, Akaike-kun.
Oh, Akaike-kun.
Sorry, I didn't mean to tell him...
Maaf, aku tidak bermaksud memberitahunya...
So,
Jadi,
did you two have a proper talk after that?
apakah kalian berdua berbicara dengan baik setelah itu?
I see.
Jadi begitu.
You know Gii, despite how he seems, he's actually carrying a lot on his shoulders.
Kau tahu Gii, meski kelihatannya begitu, sebenarnya dia memikul banyak beban di pundaknya.
Burdens we can't even imagine.
Beban yang bahkan tidak dapat kita bayangkan.
Try to be more understanding of him.
Cobalah untuk lebih memahaminya.
Huh? What do you mean?
Hah? Apa maksudmu?
You don't know anything, do you, Hayama?
Kau tidak tahu apa-apa, kan, Hayama?
What do you and Gii even talk about when you're together?
Apa saja yang kamu dan Gii bicarakan saat bersama?
Well...
Dengan baik...
During Golden Week,
Selama Minggu Emas,
you know Gii was in New York, right?
kamu tahu Gii ada di New York, kan?
Yeah.
Ya.
He said something about a family matter.
Dia mengatakan sesuatu tentang masalah keluarga.
His parents are still in the States.
Orangtuanya masih di Amerika.
The reason he was in the US until he was 15
Alasan dia berada di AS sampai dia berusia 15 tahun
was because of his father's work.
adalah karena pekerjaan ayahnya.
After all,
Bagaimanapun,
his father is the CEO of a major global corporation.
ayahnya adalah CEO sebuah perusahaan global besar.
What...?!
Apa...?!
Gii is that CEO's only son.
Gii adalah putra satu-satunya CEO itu.
He's destined to take over the family business someday.
Dia ditakdirkan untuk mengambil alih bisnis keluarga suatu hari nanti.
His recent trip to New York was also for company-related business.
Perjalanan terakhirnya ke New York juga untuk urusan bisnis terkait perusahaan.
So that's what it was.
Jadi begitulah adanya.
Hayama.
Hayama.
You...
Anda...
How do you really see Gii?
Bagaimana Anda sebenarnya melihat Gii?
Huh?
Hah?
You should try to get to know him better.
Anda harus mencoba mengenalnya lebih baik.
Learn more about who he is.
Pelajari lebih lanjut tentang siapa dia.
The El Niño phenomenon...
Fenomena El Niño...
is caused by certain factors
disebabkan oleh faktor-faktor tertentu
that lead to a weakening of the trade winds...
yang menyebabkan melemahnya angin perdagangan...
Gii...
Gii...
I don't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
He's carrying so much on his shoulders.
Dia memikul begitu banyak beban di pundaknya.
And yet, I...
Namun, saya...
I really need to...
Saya benar-benar perlu...
have a proper talk with him.
Bicaralah baik-baik dengannya.
Now, to explain in more detail...
Sekarang, untuk menjelaskan lebih rinci...
Okay, we'll go over the details next time. That's all for today.
Oke, kita bahas detailnya lain kali. Sekian untuk hari ini.
Hey, Gii...
Hai, Gii...
Gii, wait.
Gii, tunggu.
Gii.
Gii.
Hey.
Hai.
I need to talk to you.
Aku perlu bicara padamu.
Want to join me?
Ingin bergabung dengan saya?
Huh?
Hah?
For long-distance run practice.
Untuk latihan lari jarak jauh.
I don't care what Nozaki-san says about me.
Aku tidak peduli apa yang Nozaki-san katakan tentangku.
But I do.
Tapi aku melakukannya.
It's fine. I can handle him.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
It's not that simple.
Tidak sesederhana itu.
He seems like all talk.
Dia sepertinya banyak bicara.
It depends on who he's up against.
Tergantung siapa lawannya.
Takumi.
Takumi.
Are you worried about me?
Apakah kamu khawatir padaku?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I'm not worried at all.
Saya tidak khawatir sama sekali.
Even if you get punched, Gii,
Bahkan jika kamu dipukul, Gii,
I...
SAYA...
Takumi.
Takumi.
Please don't
Tolong jangan
make this any harder for me.
membuat hal ini lebih sulit bagiku.
Takumi?
Takumi?
You don't have to
Kamu tidak harus melakukannya
cherish me so much.
sangat menyayangiku.
Takumi.
Takumi.
What about your aversion to being touched?
Bagaimana dengan rasa enggan Anda saat disentuh?
Is it okay for you to be this close?
Apakah tak apa-apa jika kalian sedekat ini?
I forgot for a moment...
Saya lupa sejenak...
But
Tetapi
logically, I'm still...
secara logika, saya masih...
Ah, if you could, I'd like you to move away.
Ah, kalau saja kau bisa, aku ingin kau menjauh.
Takumi-kun.
Takumi-kun.
If you don't mind, instead of from behind,
Jika Anda tidak keberatan, alih-alih dari belakang,
could you move to the front?
bisakah kamu pindah ke depan?
The front?
Bagian depan?
Here.
Di Sini.
You're holding on so tight, Takumi.
Kau berpegangan erat sekali, Takumi.
You're making me lose my self-control.
Kau membuatku kehilangan kendali diri.
Let's save it for later.
Baiklah, kita simpan saja untuk nanti.
The rest of it.
Sisanya.
Talk to me after I win.
Bicaralah padaku setelah aku menang.
Gii.
Gii.
And so,
Dan begitulah,
it began.
itu dimulai.
Gii's long-distance run training
Latihan lari jarak jauh Gii
started at the same time as midterms.
dimulai bersamaan dengan ujian tengah semester.
My English score
Skor bahasa Inggris saya
was a 63.
adalah 63.
I just barely managed to avoid a make-up exam.
Saya baru saja berhasil menghindari ujian susulan.
Then,
Kemudian,
the day of the physical fitness test arrived.
Hari tes kebugaran fisik pun tiba.
The third-years' long-distance run
Lari jarak jauh tahun ketiga
seemed to be over.
tampaknya sudah berakhir.
So? What was Nozaki's time?
Jadi? Jaman Nozaki berapa?
4 minutes, 45 seconds.
4 menit, 45 detik.
Compared to Gii's practice times so far...
Dibandingkan dengan waktu latihan Gii sejauh ini...
Hmm... It's gonna be a toss-up.
Hmm... Ini akan jadi pertarungan sengit.
Is that so?
Benarkah begitu?
Um, Gii.
Um, Gii.
Is there anything I can do to help?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
You'll cheer for me, won't you?
Kalian akan mendukungku, bukan?
Of course.
Tentu saja.
That's all I need.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Gii.
Gii.
I didn't think I cared about this bet at all,
Saya pikir saya tidak peduli sama sekali tentang taruhan ini,
but I absolutely don't want to see you lose.
tapi aku benar-benar tidak ingin melihatmu kalah.
This isn't a bet.
Ini bukan taruhan.
It's a showdown.
Ini pertarungan sengit.
Gii.
Gii.
Please.
Silakan.
You have to win.
Anda harus menang.
I've never seen Gii care so much about someone before.
Aku belum pernah melihat Gii begitu peduli terhadap seseorang sebelumnya.
I...
SAYA...
I love Gii.
Aku suka Gii.
So,
Jadi,
I want him to win, no matter what.
Saya ingin dia menang, apa pun yang terjadi.
So you finally admit it.
Jadi Anda akhirnya mengakuinya.
He'd be
Dia akan menjadi
so happy to hear you say that.
Senang sekali mendengar Anda mengatakan itu.
Even if something were to happen with Nozaki,
Bahkan jika sesuatu terjadi pada Nozaki,
I don't care what he does to me. It doesn't matter at all.
Aku nggak peduli apa yang dia lakukan padaku. Itu sama sekali nggak penting.
Hayama, are you serious?
Hayama, kamu serius?
But...
Tetapi...
if that were to happen,
jika itu terjadi,
and it would make Gii sad,
dan itu akan membuat Gii sedih,
then I don't want that.
kalau begitu saya tidak menginginkannya.
I don't want to hurt Gii.
Aku tidak ingin menyakiti Gii.
That's why,
Oleh karena itu,
no matter what,
apa pun yang terjadi,
I want Gii to win this showdown.
Saya ingin Gii memenangkan pertarungan ini.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
for the final lap,
untuk putaran terakhir,
you should run ahead of him and set the pace.
Anda harus berlari di depannya dan mengatur kecepatan.
He always fades
Dia selalu memudar
in the final sprint.
di sprint terakhir.
With you out in front,
Denganmu di depan,
Gii will surely be able to push through to the end.
Gii pasti bisa bertahan sampai akhir.
Got it.
Mengerti.
To Gii, you're a treasure.
Bagi Gii, kamu adalah harta karun.
He cherishes you dearly, Hayama.
Dia sangat menyayangimu, Hayama.
So,
Jadi,
don't you ever say again that you don't care what happens to you.
jangan pernah kau katakan lagi bahwa kau tidak peduli dengan apa yang terjadi padamu.
I know.
Aku tahu.
On your marks...
Bersiap-siap...
Go!
Pergi!
Gii!
Gii!
Go for it, Gii!
Ayo lakukan, Gii!
All right, final lap!
Baiklah, putaran terakhir!
Gii.
Gii.
Ah.
Ah.
4 minutes, 39 seconds.
4 menit, 39 detik.
That's a new Shido record.
Itu rekor baru Shido.
Yes!
Ya!
That's amazing, Gii.
Itu menakjubkan, Gii.
Thank you.
Terima kasih.
Huh?
Hah?
Thank you for winning.
Terima kasih sudah menang.
Was there ever any doubt?
Apakah pernah ada keraguan?
For the person I love,
Untuk orang yang aku cintai,
I can do anything.
Saya bisa melakukan apa saja.
Gii.
Gii.
For me, Gii
Bagi saya, Gii
gave it everything he had.
memberikan segalanya yang dimilikinya.
I suppose it's about time...
Saya kira sudah waktunya...
that I made up my mind.
bahwa aku telah mengambil keputusan.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Huh? Nobody's here?
Hah? Tidak ada orang di sini?
Greek mythology.
Mitologi Yunani.
Artemis.
Artemis.
The goddess of the moon.
Dewi bulan.
It looks like...
Kelihatannya...
ARTEMIS.
ARTEMIS.
ARATAMISU (Arata Misu).
ARATAMISU (Arata Misu).
I'm home.
Aku sudah pulang.
Is club practice over?
Apakah latihan klub sudah selesai?
It's pouring outside.
Di luar sedang hujan deras.
The coach just told us to train on our own.
Pelatih hanya menyuruh kami berlatih sendiri.
Oh.
Oh.
Um, Takabayashi-kun.
Um, Takabayashi-kun.
You're not...
Kamu tidak...
still pouting, are you?
masih cemberut, ya?
Who's to say?
Siapa yang bisa bilang?
Did I...
Apakah saya...
do something to upset you?
melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
And what if you did?
Lalu bagaimana jika Anda melakukannya?
If I did,
Jika aku melakukannya,
then I want to apologize.
kalau begitu saya ingin meminta maaf.
- I'm sorry. - What's that supposed to mean?!
- Maaf. - Apa maksudnya itu?!
Don't apologize if you don't even know why!
Jangan minta maaf jika Anda bahkan tidak tahu alasannya!
But...
Tetapi...
if I did something to hurt you,
jika aku melakukan sesuatu yang menyakitimu,
then I have to apologize.
maka saya harus meminta maaf.
This is exactly why people walk all over you.
Inilah alasannya mengapa orang-orang menginjak-injakmu.
Idiot.
Bodoh.
He doesn't understand at all.
Dia tidak mengerti sama sekali.
How much I...
Betapa aku...
Oh...
Oh...
Schauspielerin.
Aktris.
Gii.
Gii.
It's because I love you
Itu karena aku mencintaimu
that there are some things I can't tell you.
bahwa ada beberapa hal yang tidak dapat saya ceritakan kepada Anda.
Some things I never want you, of all people, to know.
Ada beberapa hal yang tidak pernah ingin saya , dari semua orang, Anda ketahui.
That fateful day...
Hari yang menentukan itu...
June 15th.
15 Juni.
God,
Tuhan,
please give me the courage
tolong beri aku keberanian
to tell Gii everything.
untuk menceritakan segalanya pada Gii.
Please grant me the courage to be open with him.
Tolong berilah aku keberanian untuk terbuka padanya.